Repository: ruixingchen/DXOSwift
Catalog: DXOSwift/Support/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# camera_dxo_senser_scores
source: DxOMark Senser Scores
zh_hans: DxOMark 传感器分数

# camera_specifications
source: Specifications
zh_hans: 规格

# camera_detail_overall_score
source: Overall Score
zh_hans: 总分

# camera_detail_portrait_des
source: Portrait (Color Depth)
zh_hans: 人像 (色深)

# camera_detail_landscape_des
source: Landscape (Dynamic Range)
zh_hans: 风光 (动态范围)

# camera_detail_sports_des
source: Sports (Low-Light ISO)
zh_hans: 运动 (暗光ISO)

# settings_row_database_hd_image
source: Database HD Image
zh_hans: 数据库高清图片

# settings_row_clear_cache
source: Clear Cache
zh_hans: 清除缓存

# title_please_select
source: Please Select
zh_hans: 请选择

# section_mobile_review_language_footer_title
source: Chinese And English Version
zh_hans: 中文和英文可选

# title_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# settings_row_mobile_review_language_follow_system
source: Follow System
zh_hans: 跟随系统

# settings_clear_cache_warning_message
source: This will clear all cached image, you will have to redownload them.
zh_hans: 将会清除所有已经缓存的图片, 你需要重新下载这些图片

# settings_confirm_clear_cache
source: Clear
zh_hans: 清除

# title_test
source: Test
zh_hans: 测试

# section_this_project
source: This Project
zh_hans: 本项目

# section_other_project
source: Other Open-Source Components
zh_hans: 其他开源项目

# refresh_failed_try_again_later
source: Request Failed, Please Try Again Later
zh_hans: 请求失败, 请稍后重试

source: Thanks Open-Source, Thanks GitHub
zh_hans: 感谢开源, 感谢GitHub

# your_star_the_best_motivation
source: Your star will be the best motivation
zh_hans: 你的星星是我最大的动力

# title_camera_review
source: Camera Review
zh_hans: 相机评测

# title_lens_review
source: Lens Review
zh_hans: 镜头评测

# title_retry
source: Retry
zh_hans: 重试

# request_failed_n_please_try_again_later
source: Request Failed Please Try Again Later
zh_hans: 请求失败 请稍后重试

# title_camera
source: Camera
zh_hans: 相机

# title_lens
source: Lens
zh_hans: 镜头

# title_more
source: More
zh_hans: 更多

# title_mobile_review
source: Mobile Review
zh_hans: 手机评测

# title_mobile_chart
source: Mobile Chart
zh_hans: 手机排行

# title_articles
source: Articles
zh_hans: 文章

# title_about
source: About
zh_hans: 关于

# title_about_dxo_mark
source: About DxO Mark
zh_hans: 关于 DxOMark

# title_open_source
source: Open Source
zh_hans: 开源

# title_settings
source: Settings
zh_hans: 设置

# title_english
source: English
zh_hans: 英文

# title_chinese
source: Chinese
zh_hans: 中文

# settings_row_mobile_review_language
source: Mobile Review Language
zh_hans: 手机评测语言

# title_search
source: Search
zh_hans: 搜索

# search_nothing_found
source: Nothing Found
zh_hans: 无内容

# search_nothing_found_message
source: Sorry, but nothing matched your search terms. Please try again with some different keywords.
zh_hans: 没有搜索到任何内容, 请使用其他关键字再次搜索

# database_camera_overall
source: Overall
zh_hans: 总分

# database_camera_portrait
source: Portrait
zh_hans: 人像

# database_camera_landscape
source: Landscape
zh_hans: 风光

# database_camera_sports
source: Sports
zh_hans: 运动

# title_loading
source: Loading
zh_hans: 正在加载

# database_loading_message
source: Downloading database, may take 3 minutes
zh_hans: 正在下载数据库, 可能需要三分钟

# database_camera_database_title
source: Camera Database
zh_hans: 相机数据库

# database_lens_database_title
source: Lens Database
zh_hans: 镜头数据库

# database_camera_senser_full_frame
source: Full Frame
zh_hans: 全画幅

# database_camera_senser_medium_format
source: Medium Format
zh_hans: 中画幅

# database_camera_senser_unknown
source: Unknown
zh_hans: 未知CMOS

# database_camera_senser_1_3
source: 1/3 Inch
zh_hans: 1/3 英寸

# database_camera_senser_1_2_3
source: 1/2.3 Inch
zh_hans: 1/2.3 英寸

# database_camera_senser_1_1_7
source: 1/1.7 Inch
zh_hans: 1/1.7 英寸

# database_camera_senser_2_3
source: 2/3 Inch
zh_hans: 2/3 英寸

# database_camera_senser_1
source: 1 Inch
zh_hans: 1 英寸

# database_camera_senser_micro_4_3
source: Micro 43
zh_hans: M43 画幅

# database_camera_senser_apsc
source: APSC
zh_hans: APSC画幅

# database_camera_senser_apsh
source: APSH
zh_hans: APSH 画幅

# database_sort_title
source: Sort
zh_hans: 排序

# database_favorite_title
source: Favorite
zh_hans: 收藏

# common_unknown
source: Unknown
zh_hans: 未知

# database_lens_mounted_on
source: On
zh_hans: 机身

# database_lens_dxo_mark_score
source: DxO Mark Score
zh_hans: 总分

# database_camera_sharpness
source: Sharpness
zh_hans: 锐度

# database_lens_distortion
source: Distortion
zh_hans: 畸变

# database_lens_vignetting
source: Vignetting
zh_hans: 暗角

# database_lens_transmission
source: Transmission(T-stop)
zh_hans: 曝光级数(T值)

# database_lens_aberration
source: Chr. aberration
zh_hans: 色差(紫边)

# settings_no_cached_image
source: No Cache
zh_hans: 缓存为空
